想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后 在最后一个赛区的预赛进行中
战败者们...
你...不 您该不会是...
力库王陛下吧
既然都掉到这地底下了 也没必要再隐瞒了
战栗的过去!
德雷斯罗萨的秘密
斗牛竞技场
路飞前辈
我记得你是...
等...等一下
不对 我是路西
比起那个...
不...不行啊
紧张得都说不出话了...
没什么事的话 我就走了
我想在近处给蕾贝卡加油
请不要走
我可是被索索...索隆前辈拜托了啊
什么 索隆?
对 他让我叫路飞前辈过去
是吗 那索隆在哪儿
在...在竞技场的外面
我...我来为您带路
走这边
好的 那就拜托了 鸡冠子
那就拜托了 鸡冠子
不但被路飞前辈依赖了...
还连外号都给我起了
这么说我也是...
那就拜托了 鸡冠子
路飞前辈的伙伴啦
怎么了
白热化的战斗仍在继续
D区 大混战
太顽强了 实在是太顽强了 蕾贝卡选手
看到她那绚丽多彩的战斗方式
老实说我也忍不住想支持她了
我是蕾贝卡的亲生父亲
「力库王军」起义总部
你...你就是...
赶紧被干掉吧 蕾贝卡
力库王一族
罪恶的一族
纵火老头的孙女 快去死吧
你就是她的父亲...
如果是真的 既然她是力库王的孙女
莫非你身为人类的时候...
一切都始于那一夜
你倒是回答我啊
你是力库王的...
不 或许从更早以前就开始了
从一个叫莫奈的女人来王宫做侍女的那天起
莫奈是...
「Punk Hazard」的鸟女?
这10年来 国家发生了巨大的变化
不管是风景 还是人
德雷斯罗萨 10年前
怎么了
被海贼袭击了
多亏了力库王军出手相助 才没有损失太严重
是力库王军
力库王陛下传信
国王陛下的?
没能从海贼手中保护好国民重要的家园 万分抱歉
房屋的修理就交给力库王军吧
怎么能劳烦各位官人
不必客气 开始吧
是
好 我们也来帮忙
有困难要互相帮助
这可是力库王陛下的口头禅
好 大家一起干吧
已经连续两周没下雨了呢
不过虽然艳阳高照 但是花儿也不凋谢
为什么
拜那些妖精所赐
是妖精替我们保护了花儿哦
我还没吃够呢
既然有精神叫喊 就证明你吃够了
就算再怎么贫穷 这个国家也没有战争
这才是最重要的 你不这么认为吗
力库王族治理国家的800年来
这个国家没发生过一次战争
真是太厉害了
是啊 作为国家可以说是奇迹
就算贫穷 人类和妖精也能互帮互助
大家都过着称心如意的生活
德雷斯罗萨曾经是个充满和平的国度
可是...
恶魔突降王宫
来者何人
不许出声 不许叫任何人
你...你是?
我是堂吉诃德·多佛朗明哥
你应该很清楚这个名字意味着什么吧
最近听说的名叫堂吉诃德的海贼确实令我很在意
没错 你的不安完全正确
我正是曾经统治这个国家的堂吉诃德一族的后裔
这个国家的正统国王
如今这个国王回来了
但是我听说你通过抢夺各国给天龙人的贡品「天上金运输船」
从而威胁世界政府 当上了七武海
他们正发愁该怎么对付我呢
对不惧怕天龙人的我的存在感到相当棘手
既然你知道我的地位和实力 那就好办了
把国家还给我
拒绝的话 德雷斯罗萨的土地就会血流成河
不过 我并不是魔鬼
我知道你不喜欢战争
所以说
给我100亿贝利 我就把这个国家卖给你
你想让我拿钱买这个国家?
本来我连这个机会都不打算给你
大可直接抢走的
如果能用钱避免战争 我愿意接受
但是100亿贝利这么多钱 这个国家...
是有的
从你热爱的国民们手中集资就好
什么
时限是明天黎明
不准接受国外的援助
我要考验你作为国王的能力
不过 不许将我的存在告诉国民
你只能二选一
为了避免战争而集资
还是引发战争 眼睁睁地看着国民流血牺牲
随你怎么选
我们还可以选择和多佛朗明哥一战吧 国王陛下
不行
虽然战斗这个选择听起来不错
但是互相残杀绝不是人类所为
可是 就算您说要集资
这个国家也没有多少有钱人啊
说到底根本就没必要给曾经舍弃这个国家的一族付钱
如果因此而引发战争 我们....
德雷斯罗萨800年来
没发生过一次战争就证明我们不是野兽
别堕入野性 我们可是人类
绝不许互相残杀的行径出现
可是...
坦克军队长
相信你有很多话想说
但是 国民的性命才更为重要
你应该也是这么认为的
拜托了
力库王军所有士兵都由衷地信任国王
绝对服从国王之命
这正是我们的荣耀
坦克 感谢你能这么说
不 还请您原谅我之前的无礼态度
听好 没时间了
各部队向各城镇分散
从全国收集100亿贝利
如果失败 这里就将沦为海贼的国家
虽然集资这种行为会暂时失去国民的信赖
但是只有几个小时的时间了
等一切结束之时 再拿出诚意来补偿国民吧
只有这一个选择
没有其他拯救国家的办法了
要尽可能快地集到资金
现在是国家生死存亡的时刻
上了 跟上
是军队
真少见啊 这么晚还出勤
那是坦克军队长
停住
各位 仔细听好
马上把镇上的所有钱都拿过来
到底是怎么了
什么 怎么回事
别问了 快拿过来
快去
你们敢这么做 国王陛下可不会袖手旁观的
这正是...
国王的命令
你们敢这么做 国王陛下可不会袖手旁观的
这正是国王的命令
快点 我现在无法解释
也没时间了
但是请相信力库王陛下 把手头上的所有现金都拿到这里来
突然让人这么做...
太勉强了
这样的请求实在是难以服众...
是影像电话虫
通告德雷斯罗萨全体国民
力库王陛下
是力库王陛下哦
这是个非常唐突的请求
大家可能会觉得难以置信
但是恳请不要过问理由
将你们的全部财产
手头上所有的钱
都借给我
国王竟然磕头...
力库王陛下
但是 为什么要这样...
实在是太突然了
国王陛下 您怎么能下跪磕头呢
这万万不可 您可是一国之王啊
请赶快起身
请把头抬起来
在公众面前露出如此丑态 还如何面对历代国王啊
国王陛下
您为何要做到如此地步
会沦为全世界的笑柄的
请您快点起身
国王陛下
拜托各位了 这并不是噱头也不是玩笑
哪怕要我在此砍下手脚为证也无妨
坦克 你听好了
要是有个万一的话
我至少要把多佛朗明哥解决掉
力库王陛下 那是...
后事就拜托了
为了不辜负力库王陛下的期望
无论如何都要凑齐钱款
即便是失去...作为军队长的名誉
拜托各位了
大家快点
按照国王说的 把钱都拿出来
没错 心地善良的力库王这么做绝不会有恶意的
肯定有什么难言之隐
大家快把钱拿出来
好的 快把钱凑齐吧
国王真是深得民心啊
谢谢
感激不尽
这也是大家对力库王族800年来的信任
多么美好的国家啊
我们一定能渡过这道难关 感谢各位
力库王陛下 力库王陛下 德雷斯罗萨万岁
力库王陛下...
各位 对不起...
快把全国的财产送到王宫去
快啊
坦克军队长
怎么了
国王陛下来到了赛比奥镇
出现在大屏幕上了
你说什么
南方的城镇 赛比奥
国王陛下 您不必亲自前来 交给属下们吧
快逃...
是国王陛下啊
国王陛下
力库王陛下 虽然不知道是什么原因
但是我们相信您
快逃啊
力库王陛下 您在干什么...
不行啊
这边是火药库
力库王陛下
力库王陛下?
快住手 快住手啊
力库王陛下 请您停下来
您这是在做什么
让开 别靠近我 离我远点儿
连士兵们也...
身体不听使唤了...
到底发生了什么 力库王陛下...
真是个残暴的国王啊
好了 夜晚现在才开始
士兵们 你们也来起舞吧
「寄生线」
怎...怎么了 怎么回事
手自己动起来了...
连士兵们也疯了
快住手
救命...
军...军队长
这不是我自己的意志
身...身体不由自主...
我明白 我也是
为什么身体会自己动起来
难道国王陛下也一样吗
力库王陛下 您为什么要这么做
那位大人是不可能犯错的
难道是我们做错了什么吗
任何借口都已经站不住脚
这个国家完蛋了
这一切都是多佛朗明哥的圈套啊
国王究竟是怎么了
快住手啊
还不行吗 多佛
笨蛋 别急嘛
等整个国家都陷入恐慌
国民打从心底憎恨力库王的时候
才是英雄登场之时啊